---
title: βιολογικος μεταναστης
city: nicosia
startDate: '2023-05-27T21:00:00.000Z'
endDate: '2023-05-29T21:00:00.000Z'
nicosia_dates: '2023-05-28, 2023-05-29, 2023-05-30'
event_image: >-
  https://assets.tina.io/de22fc98-b2e9-4a98-88ab-db440eef3dc1/Viologikos
  metanastis.jpg
category: 'amateur, comedy'
---

Ξεκινούν οι Θεατρικές παραστάσεις με θέμα ο Βιολογικός Μετανάστης του Αρκά.

Σκηνοθεσία: Δήμας Δημοσθένους \
Μακιγιάζ: Γεωργία Καραγιάννη 
Μουσική Επένδυση: Στέλλα Αναστασίου 
Προσαρμογή ρόλου στην Κυπριακή διάλεκτο: Μαρία Ψιλολύχνου.

Οι παραστάσεις θα πραγματοποιηθούν 28-29-30 Μαΐου 2023 στο Πολιτιστικό Κέντρο Ηλίας Αλετράς στην Παλιά Αγλαντζιά η ώρα 20:30.

Η τιμή των εισιτηρίων είναι €5 και κρατήσεις μπορούν να γίνουν τηλεφωνικά στο 99929673.






